Εργασία 2η - Λειτουργικά Συστήματα (sdi1900315)

Υλοποιηση δύο κλήσεων συστηματος του xv6 την int setpriority(int num)
και int getpinfo(struct pstat *).

Ξεκινοντας με την int setpriority(int num): προσθεσα το ονομα της 
κλασης του συστηματος στο syscall.h (#define SYS_setpriority  22).
Επειτα προσθεσα και την κληση του συστήμτος στο καταλληλο παλι αρχειο
user.h (int setpriority(int num)). Η συναρτηση sys_setpriority(void)
προστεθηκε στο αρχειο syscall.c και ειναι μια ενδιαμεση συναρτηση.
Η συναρτηση αυτη λαμβανει το num απο τον χρηστη, μεσω της συναρτησης
'argint', επειτα καλει την setpriority περνοντας της σαν παραμτρο το 
num που πηρε μολις. Επιστρεφει 0, -1 αν επιτυχει ή αποτύχει αντίστοιχα.
Η συναρτηση 'setpriority' (sysproc.c) ελεγχει στην αρχη αν το num ειναι 
στο διαστημα [1,20]. Αν βρισκεται τοτε ρυμιζεται η προτεραιότητα της
διεργασιας με την τιμη num (ανακταται μεσω του myproc()).

Στην int getpinfo(struct pstat *stats) οπως και στην setpriority
προσθεσα το ονομα της κλασης του συστηματος στο syscall.h (#define SYS_getpinfo 23). 
Ακομα προσθεσα και την κληση του συστήμτος στο καταλληλο παλι αρχειο
user.h (int getpinfo(struct pstat *)). Η συναρτηση sys_getpinfo(void)
προστεθηκε στο αρχειο syscall.c και ειναι και αυτη μια ενδιαμεση συναρτηση.
Ελεγχει αρχικα μεσω του 'argptr' τα ορισματα που περνουν. Ελεγχει δηλαδη αν 
ο δεικτης ειναι έγκυρος καθως και αν η μνημη ειναι προσβασιμη. Καλει την 
'getpinfo' με το ορισμα. Επιστρεφει 0, -1 αν επιτυχει ή αποτύχει αντίστοιχα.
Η συναρτηση 'getpinfo' (ορισμενη στο sysproc.c) ελεγχει τον stats, κι δεν αν ειναι
εγκυρος επιστρεφει -1. Μετα κλειδωνουμε τον πινακα διεργασιων για να ειμαστε
σιγουροι πως μονο εμεις θα εχουμε προσβαση στις δομες του πυρηνα. Επειτα για 
καθε ενεργη διεργασια, αποθηκευονται οι πληροφοριες, οπως ζητουταν στην εκφωνηση 
(pid, ppid, όνομα, προτεραιότητα, κατάσταση, μέγεθος), στην δομη pinfo στον πινακα 
διεργασιων του stats.

Επεκταση της proc με επιπλεον πληροφοριες οπως priority, ppid και size.
Δημιουργια της δομης pstat η οποια εχει τον αριθμο των διεργασιων και 
εναν πινακα που αποθηκευονται η πληροφοριες καθε διεργασιας.